Pengertian Apa Itu GIT dan Fungsi Dari GIT
Disini saya akan menjelaskan apa itu Git dan fungsi dari Git ,berikut penjelasannya :

Apa itu Git ?
Git adalah version control system yang digunakan para developer untuk mengembangkan software secara bersama-bersama.
Git itu sebuah software, bukanlah sebuah bahasa seperti halnya HTML,CSS atau Js bukan pula sebuah konsep atau aturan baku dalam pemrograman.

Fungsi Dari Git Itu Apa ?
Fungsi utamanya adalah untuk mengatur versi dari source code anda, menambahkan checkpoint ketika terjadi perubahan pada 
kode dan tentunya akan mempermudah untuk tetap mengetahui apa saja yang berubah dari source code ,
selain itu jika anda ingin mengembalikan Project dari awal bisa mengambil source code tersebut di Git

Bagaimana Instalasi Git ?
Instalasi nya cukup mudah , disini anda bisa Instalasi Menggunakan Software (GUI) dan anda bisa install menggunakan Bash/Command (CLI) , Untuk GUI anda bisa menggunakan Software :
GitHub for Windows or Mac

Kesimpulan
Git adalah version control system yang digunakan para developer untuk mengembangkan software secara bersama-bersama.  Git itu sebuah software, bukanlah sebuah bahasa seperti halnya HTML,CSS atau Js bukan pula sebuah konsep atau aturan baku dalam pemrograman.